Exemplos disponibilizados para alunos e usuários do Magenteiro.com.
Para mais informações sobre a utilização da API e algumas dicas, assista https://youtu.be/Gwp6lXTshlc

Documentação da API
http://devdocs.magento.com/guides/m1x/api/soap/introduction.html

Suporte
Como aluno do Magenteiro você tem suporte sobre o conteúdo das aulas no grupo secreto do facebook.
O fim do suporte e começo de uma consultoria está no seu bom senso. Seja bacana. ;)


Grande abraço e boa integração,
Ricardo Martins
www.magenteiro.com/backend
